为了打探炼丹术的秘密
追寻着新国少女梅的爱德和阿尔
获得了她去了北方的消息
另一方面
红莲之炼金术师金布利也从中央市出发
追寻西行的斯卡
然而 斯卡趁着夜色突然消失了踪影
若是要跳车
应该就是在这一带弯道多的地方吧
因为火车会减速
问题是从这以后他去了哪里
斯卡的目击情报呢
依然没有
奇怪
来这里之前行动分明都很打眼的
报告 向南200米左右的河边有一艘小船失窃
是斯卡吗
目前还没有目击情报
去调查
是
报告 住在附近的老人
目击到两名可疑男子往西边去了
这次是西边吗
立即率兵逮捕那两人
是
怎么了
不 只是
这地图上有往北的山道
不过这是什么
是通往北部区域的林道
但因多有落石
现在已经禁止通行了
有什么问题吗
这前面有几处和这里一样
有巨大的落石封住了道路
水的流向变了
看来是的 这有问题吗
对擅长破坏的炼金术师来说
这种程度的障碍物很容易排除
啊？
同理
破坏山林表面重新用落石封住道路也是小菜一碟
炼成的痕迹？
率兵向北
是雪啊
哥哥
好痛
唉 哥哥你真是冒失
啰嗦 只是脚滑了一下而已啊
不过 这雪可真大啊
是啊 在里森堡可难得一见
对了 阿尔
你还记得小时候里森堡的大雪吗
大雪？
记得记得
大家还打雪仗呢
还做了雪人呢
嗯
小时候真想不到自己会来这么靠北的地方
嗯 真来了啊
好了 怎么办
去布里格斯的列车还要一阵子才开车呢
去吃点什么好吃的吧
可我不饿啊
嗯 总之去看看吧
跑那么快小心又摔倒啊
啰嗦
通告北部区域各所
斯卡的画像是第2263号文件…
有什么情报吗
正在全力搜索中
但十分抱歉
有人在前面一站的货车场目击到疑似斯卡的男人
确认无误吗
确认无误
他潜入前往布里格斯的军用列车时被目击了
有人同行吗
是一名中年黑发男性
和报告书上一样
立即停止列车
没那个必要
又被他跳车就麻烦了
好吧
之后是我的工作
你们不要碍事
睡吧
在北方的寒气之中 想睡也睡不着
我跳过去 速度配合一下
明白
马尔科医生 我来接你了
你逃不掉了
一个人吗 斯卡去哪儿了
你就死心吧
我说过你逃不掉的
马尔科医…
你是谁
你就是那传闻中的伊修瓦尔人吗
谁敢陪那种怪物玩啊
要跳车就趁现在
没可能
乔尔夫·J·金布利
红莲之炼金术师
你还记得我吗
嗯 记得很清楚
你当时就在伊修瓦尔的干达地区
那时在你周围的是你家人？
有个长得跟你很像 戴着眼镜的人
左腹部流了很多血
想必相当痛苦吧
不妙
我才刚出狱 身体还有点迟钝
而他在内乱结束后依然继续战斗
体力上我比较不利
不过 反正他只会破坏…
你说是左腹部吧
我不会给你祈祷的时间
真是…可惜啊
同一个伊修瓦尔人 居然两次都没能干掉
我居然要逃走 真是奇耻大辱啊
下次一定做个了结
伊修瓦尔人
金布利！
可恶 看不到
刚才那是什么声音
后面的车厢没了
糟糕 军队下令说不能停的
不 不行
要是出了脱轨事故可是我的责任啊
你…出了什么事 喂
谁让你停下的
继续开车 去北方
很好 就这样
死亡正在逼近
造就死亡之人反被死亡追逼
时常与死相伴 赌上灵魂的工作才更美丽
太有拼命的价值了 我的战场
斯卡先生和尤基先生都没事吧
既然没人来追我们
应该是他们吸引了宪兵的注意力吧
希望他们没事
马尔科先生
没事
刚愈合的皮肤有点受不了北国的寒风
对不起 我要是能把您的脸治得更好看点就好了
不 这脸很适合我
我很满足了
小梅 你看
是布里格斯山脉
那山脉就是与北方大国德拉克玛的分界
应该跟斯卡所指示的地点很近了
我看看…
嗯…就在前面了
咦 他们退房了？
是 昨天刚退的
您知道他们去哪儿了吗
好像说过要去北方…
是吗 麻烦您了
那笨蛋
怎么了 那兄弟俩还好吗
说是直接去了北方
哎呀 那可是…
会死的哦
哥哥 感冒了？
好冷 不愧是布里格斯
到了 两位小哥
顺着这条山路就能走到布里格斯要塞
谢谢
对了 你
就你 你那是机械铠？
不是
是吗 那就好
怎么了
天晓得
过了那栏杆就是军用地了
要是偏离了道路会死的哦
啊？
走吧
嗯
听说山里天气阴晴不定
没想到居然变得这么快
怎么办 哥哥
完全找不到路了啊
放心吧
听说伊兹密师父修行时代
曾经被丢在冬天的布里格斯山里一个月
都还能生还哦
骗人吧
在这种天气里根本不可能活一个月啊
但是 她说还打倒了熊哦
布里格斯的熊站起来超过两米哦
怎么可能打得过…
熊啊！
不是熊
阿尔
喂 等一下
这不是国军的军服吗
你也是机械铠吗 不过是普通的
啊？你那机械铠才低级趣味呢
不了解这机械美 真是愚蠢
这是战斗用机械铠M1913-A「鳄鱼」
不想被咬碎就乖乖束手就擒吧
德拉克玛的密探
密探？
说什么 我是…
可恶
这不讲道理的大块头
怎么 这疼痛是…
机械铠不听使唤
抓到了
哥哥
这混蛋…
听人说话啊
还想反抗吗
不…不是吧
慢着慢着慢着慢着 叫你慢着啊
这破机械铠完蛋了
可恶 完蛋的是你的手才对
你做了什么
慢着 暂停暂停暂停真要暂停啊
为什么炼金术不管用啊
这个不是铁吗
哥哥
谢啦 阿尔
没事吧
混蛋
葬身雪山之前会先死在温莉手上啊
真行啊 小子
普通机械铠也能拼到这个地步
但是到此为止了
布里格斯的山岳警备兵？
怎么 又被用枪指着啊
哥哥
墙壁？
怎么了 巴卡尼亚上尉
是 抱歉吵到您了
阿姆斯特朗少将阁下
阿姆斯特朗…
那就是阿姆斯特朗少校说要帮我们介绍的
奥利薇·米拉·阿姆斯特朗
阿姆斯特朗少校的姐姐
但是…
不像
不高大
你们是什么人
钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克
经中央市的阿姆斯特朗少校介绍
来见这边的少将阁下
请先让警卫兵退下
搜身
什么？我们不是可疑人士啦
我不管 假扮名人谁都会
哇 空的？
混账
嗯？这是…
阁下
这是阿列克斯·路易·阿姆斯特朗少校写的介绍信
你看了就知道我们不是可疑人士了
的确是阿列克斯写的
为什么不看啊
介绍信对我来说毫无意义
我不需要别人的评价
我会亲眼判断一个人的好坏
好…好厉害
好大 这是什么啊
进来 钢之炼金术师
厉害 好高 好大
还不快走 两个废物
小心我拔了你头上的天线
话先说在前头 我可不会当你是小孩
这里是天堑布里格斯
弱肉强食的世界
有了
这就是斯卡的哥哥的研究书
是融合了新国炼丹术和亚美斯特利斯炼金术的秘笈吧
有没有记载长生不老的方法呢
有就好了
这会成为希望之书
抑或是绝望之书呢
好 开始解读吧
布里格斯的将军
奥利薇·米拉·阿姆斯特朗
激烈 强悍 统率北方的亚美斯特利斯守护神
无所畏惧 即使面对骇人之物
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第34话 冰之女王
见识一下布里格斯流的作风吧